[Música]
muy buenas qué tal estáis corazones
Espero que estéis teniendo un día
espectacular y bueno tener en cuenta que
estoy dejando este videito grabado a las
5 de la mañana que ya me voy a la cama
para que lo gocéis cuando
echéis desayunando hoy domingo Espero
que estéis teniendo un fin de semana
espectacular con vuestra familia
disfrutando de vuestros seres queridos y
bueno como no podía ser otra cosa del
chisme bienvenidos un día más a vuestro
canal de chisme y de cotilleo favorito
antes de continuar con el vídeo como
siempre pediros a todos por favor que os
suscribáis es completamente gratuito Y
en este canal te enterarás de todas las
noticias de los famosos que te interesan
vale en algunas ocasiones digo de
vuestro famosos favoritos Pero bueno muy
favoritos algunos que otros Pues creo
que no son vale Ya estuvimos hablando el
otro día en este canal de un bueno de un
comentario bastante feo de un comentario
horrible que le hicieron a Rocío flores
en su cuenta de Instagram además sin
tener nada que ver porque es que estaban
en una foto de Instagram ella bailando
con su padre disfrutando y demás no y de
repente pues vino una fucsia siempre con
este tipo de comentarios que hacen tan
horribles no y Destilando el odio que
destila y le puso a Rocío flores te ha
quitado encima os habéis quitado encima
al que molesta a David flores como si
David flores fuera una especie de carga
que molesta a su padre y a su hermana no
y que para irse de concierto pues se la
han quitado encima vale como si la
familia no se pudiera organizar Oye pues
mira tú Hoy te quedas con David y con
Lola Hoy me quedo yo en fin
comentarios desagradables y repulsivos
no si no habéis visto el vídeo os
recomiendo que lo veáis porque la verdad
se Vais a echar las manos a la cabeza
con ese comentario y es que yo cuando lo
escuché me quedé de piedra pues sin ir
más lejos hoy a Rocío flores le han
hecho otro comentario que ella ha sabido
torear muy pero que muy bien aquí nos
dice Mimi saca de Rocío flores nos
llenamos la boca de decir que no entren
pero cuando te encuentras con
comentarios de tal calibre es imposible
Yo me pregunto los que ponéis
comentarios Así que parece que os va la
vida Qué tal con vuestra Qué tal con
vuestras vidas no me entiendo no bien o
sea vamos a ver Poner este tipo de
comentarios Pues no creo yo que sea de
una persona muy sanita con su vida no
vamos a leerlo
esta semana como le toca con el padre lo
saca en instagram como lo saca su
hermana para la semana que viene está
con Olga se olvida que tiene hermano y
hermana si tanto lo quiere si es su
mitad es hora que se haga cargo de él o
su padre para que la familia Flores
riesco esté completa todos los días
todas las semanas y todos los meses o
sea esta persona se está metiendo en el
reparto de horarios que está cada
persona con quien quiera yo te digo una
cosa en plan yo sin meterme donde no me
llaman vale pero yo entiendo que el tema
de Lola y David Yo entiendo que ellos si
por ejemplo que no será como una cosa
tan rígida no que dentro de los 15 días
que se van cada uno o con Olga Juan
Antonio Abi que si de repente David
quiere irse a ver a su padre yo creo que
puede ir y que si Lola en algún momento
quiere irse con su padre aunque no entre
dentro de los 15 días yo entiendo que lo
llama y va no y el padre pierde el culo
por ella o sea esta gente que se cree o
sea esa gente se creen como están
acostumbrados y son fanáticos de Rocío
Carrasco se creen que los hijos son como
una carga y los hijos no son como una
carga Los hijos es algo que se ama o sea
Los hijos es un placer un gusto o sea
que no tiene sentido ninguno el
pensamiento que tiene esta gente y es
que yo Considero que gente como esta que
ha escrito este comentario son monstruos
vale esta semana como le toca con el
padre lo sacan su Instagram es como pero
si es que de todas maneras la fotografía
que publicó aquí ro era para felicitar a
su hermano lo hubiera sacado en su
Instagram de todas formas A lo mejor
incluso lo han cuadrado queriendo para
que el cumpleaños Le tocará con su padre
o sea pero aunque lo hubiera tocado con
Olga seguramente tanto su padre como su
hermano hubieran subido una foto con él
para felicitarlo sabéis Quién no ha
felicitado a David flores todavía su
madre su madre no le ha felicitado
que madre no qué madre que no ha
felicitado a su hijo por su cumpleaños
increíble no pero bueno Rocío florero se
ha quedado corta respondiéndole Y como
dice Mimi pues sí que es verdad que en
la mayoría de ocasiones no hay que
entrar en estas cosas pero hay veces que
es que que te salta el cuerpo solo y
tienes que escribir Vale me da la
sensación que comentarios como este los
escribí ya por aburrimiento o por llamar
la atención Pero te voy a aclarar tu
duda yo me encargo de toda mi familia
Todos los días de mi vida Feliz Navidad
y feliz vida Esto de felicidad es un
añadido porque parece que no la tiene No
yo en mayúscula O sea yo de todas las yo
precisamente me encar otras no no yo
precisamente otras no me encargo de toda
de toda la familia incluida a mis hijos
de toda mi familia Todos los días de mi
vida es que es increíble no que encima
esta gente se supone que luchan por
por la familia por los hijos por la
violencia de la mujer no increíble No
aquí un zanja de paz Padilla haciéndose
una foto con ro Y es que realmente
parpadillas ha demostrado todo su apoyo
a la familia Flores Moreno y a todo el
entorno No porque no ha parado durante
esta semana de hacerse foto con Rocío
con
Ortega Cano con Gloria Camila pero sin
embargo hay una cosa que me llama la
atención de papadilla Y es que no sube
una foto con Antonio David Vale me da la
sensación de que a lo mejor Paz Padilla
sí que está posicionada para una parte
pero tampoco quiere arriesgar sus
contratos laborales a lo mejor a lo
mejor también te digo que lo mismo me
estoy aventurando yo un poco porque sí
que se hace foto con otros miembros de
la familia
Rocío flores y el bello mensaje que le
dedica a David flores en su cumpleaños
eres mi vida mi ángel de la guarda mi
mitad Esta es la fotografía
Este es el crimen Este es el enorme
crimen que Rocío flores comete en
Instagram para que venga una fucsia y le
diga esto que acabáis de ver vale una
fotografía donde demuestra todo su amor
con su hermano vale aquí lo tenéis hace
24 años nació mi ángel de la guardia mi
mitad él no se imagina la afortunada que
soy de que soy de que sea mi hermano que
nada ni nadie te borre jamás tu sonrisa
siempre de tu mano sé feliz hoy y
siempre eres mi vida
58.000 Me gusta
yo creo que esto ya dentro de poco es
más que la gente que ve sálvame cada día
pero ahí lo tenéis o sea es una
publicación de amor y esta gente lo ven
todo y lo traduce en todo a odio aquí
Tenemos también ya para finalizar el
vídeo una tremenda bulla de Gloria
Camila a Rocío Carrasco ya sabéis que el
otro día por ejemplo Gloria Camila se
dedicó a repartir no a repartir yucas y
le dio en toda la boca a gmaldong pues
la gente interpretado esto como una
indirecta para su hermana Rocío Carrasco
yo lo pongo y me decís que pensáis
ustedes
[Música]
me mandaba y un ratito
a ver también te digo yo creo que es un
poco rebuscado pero lo mismo tampoco lo
descarto no dice jero después del
sacagemalón Gloria regresa con un
dardito
arrocito
por lo de Violeta
Gloria Camila Ortega blanco de su ira y
objeto de burla de su defensora gemalón
parece haber querido acordarse de ella
en una fiesta en la que se ha arrancado
con un amigo con una curiosa copla
demandada y Un ramito de violetas todo
parece indicar que se dirige a su
querida hermana que últimamente explora
su faceta musical sin demasiado éxito de
audiencia todo se ha dicho pues no sé
no sé ustedes creen que sí os estaré
leyendo la caja de comentarios vale
hacerme saber lo que opináis y nada
familia voy a dejar este videito por
aquí me voy a ir a la cama ya que ya
demasiado os he dado la turra hoy que
tampoco he subido pocos vídeos para ser
sábado también hemos hecho un directo
bastante potente y mañana o sea mañana
no hoy os estoy dejando Este vídeo
grabado antes de irme a la cama tenéis
un programa bomba tenéis un directo en
el que voy a estar acompañado de mis
colaboradores tenemos exclusivas de
Raquel mosquera y además tenemos
conexiones en directo con Marina snack
que va a estar en un evento especial
donde se va a estar dando premios a la
gente de la tele en concreto
Marta arriesgo
[Música]
Alejandra Rubio maestro lleva por ahí
que se va a encontrar con Martha madre
mía no os perdáis el directo de hoy vale
desde las 7 de la tarde hasta las 11 más
o menos me espera una tarde guapa Así
que cuento con todos ustedes vale
suscribiros darle like y un besote
enorme familia os quiero muchísimo
[Música]